Bourse ALPE - Réinitialisation de mot de passe

Bonjour {{ first_name }},

Vous avez demandé la réinitialisation de votre mot de passe pour votre compte Bourse ALPE.

Pour choisir un nouveau mot de passe, cliquez sur le lien ci-dessous :

{{ reset_url }}

Important : Ce lien est valide pendant {{ expiry_hours }} heures.
Passé ce délai, vous devrez effectuer une nouvelle demande.

Sécurité : Si vous n'avez pas demandé cette réinitialisation,
ignorez cet email. Votre mot de passe actuel reste inchangé.

---
ALPE Plaisance du Touch
Cet email a été envoyé automatiquement, merci de ne pas y répondre.
Besoin d'aide ? Contactez-nous : {{ support_email }}
